Repository: xinetzone/tvm
Catalog: _xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/arch/index.po
Languages: zh_cn

source: While possible to construct operators directly via TIR or tensor expressions (TE) for each use case it is tedious to do so. `topi` (Tensor operator inventory) provides a set of pre-defined operators (in TE or TIR) defined by numpy and found in common deep learning workloads. We also provide a collection of common schedule templates to obtain performant implementations across different target platforms.
zh_cn: 虽然可以通过 TIR 或张量表达式（TE）为每个用例直接构造算子，但这样做很繁琐。`topi` （张量算子清单）提供了一组由 numpy 定义的预定义算子（在 TE 或 TIR 中），可在常见的深度学习工作负载中找到。还提供了一组通用的调度模板，以便在不同的目标平台上实现性能。

source: Relay is the high-level functional IR used to represent full models. Various optimizations are defined in `relay.transform`. The Relay compiler defines multiple dialects, and each dialect is designed to support specific styles of optimization. Notable ones include QNN(for importing pre-quantized models), VM(for lowering to dynamic virtual machine), memory(for memory optimization).
zh_cn: Relay 是用来表示完整模型的高级函数 IR。在 `relay.transform` 中定义了各种优化。Relay 编译器定义了多种方言，每种方言都被设计成支持特定类型的优化。值得注意的有 QNN（用于导入预量化模型）、VM（用于降级到动态虚拟机）、memory（用于内存优化）。

source: AutoTVM and AutoScheduler are both components which automate search based program optimization. This is rapidly evolving and primarily consists of:
zh_cn: AutoTVM 和 AutoScheduler 都是基于程序优化的自动搜索组件。这一领域正在迅速发展，主要包括：

source: Cost models and feature extraction.
zh_cn: 成本模型与特征提取。

source: A record format for storing program benchmark results for cost model construction.
zh_cn: 用于存储成本模型构建所需的程序基准结果的记录格式。

source: A set of search policies over program transformations.
zh_cn: 程序变换上的一组搜索策略。

source: Automated program optimization is still an active research field. As a result, we have attempted to modularize the design so that researchers may quickly modify a component or apply their own algorithms via the Python bindings, and customize the search and plugin their algorithms from the Python binding.
zh_cn: 自动化程序优化仍然是一个活跃的研究领域。因此，尝试模块化设计，以便研究人员可以通过 Python 绑定快速修改组件或应用他们自己的算法，并从 Python 绑定定制搜索和拔插他们的算法。

source: Frontends
zh_cn: 前端

source: Frontends ingest models from different frameworks into the TVM stack. :py:mod:`tvm.relay.frontend` is the namespace for model ingestion APIs.
zh_cn: :py:mod:`tvm.relay.frontend` 是模型摄取 API 的命名空间。

source: Security
zh_cn: 安全
